Для того, чтобы сойти с ума, для этого нужно испытывать страх, злость, уныние, подавленность.
Но ведь это грех, и это зло, и это служение сатане.
Вот в этом люди запутались, что любовь и страх, и агрессия — это два взаимоисключающих состояния.
Может быть, либо одно, либо другое.
Вот в этом запутались и как-то, наверное, не могут пока разобраться.
Знаешь, если учитывая, что всё-таки в большинстве религий людей сегодня пугают Богом,
пугают Богом, пугают Божьим судом,
то неудивительно, что у людей возникают вот эти дискретные состояния.
То есть они и боятся Бога, и верят в Бога,
и тем не менее у них ещё возникают какие-то психические расстройства.